ggme de coco é l'ananas

 

1 bone de lait de coco (env. 400 ml)

‘: as soupe de jus de limette

3 (‘.3 soupe de Sucre

2 c. 3 soupe de maizena bien mélanger le tout au fouet dans une
casserole, porter é ébullition en remuant,
verser dans une terrine, laisser refroidir

1 dl de demi-créme acidulée ajouter, mélanger, couvrir et mettre au
frais
1 d1 de créme, fouettée incorporer soigneusement juste avant de 
senlir L
1 mini-ananas laver l'ananas, le couper en deux dans la 
Iongueur, puis en quatre, retiner Ie cmur 11
ligneux; en tenant Ie couteau a‘: plat. _
détacher la pulpe, couper en tranches sur T
Vécorce et décaler légérement Ies 
morceaux, servir avec la créme de coco A 1 

Zcésoupedediipsdenointdecoco. .
91-iﬂés T pourledecor

 

