La Cigale, ayant chanté

Tout |'été,

Se trouva fort dépourvue
Quand la bise fut venue :

Pas un seul petit morceau

De mouche ou de vennisseau.
Elle alla crier famine

Chez la Fourmi sa voisine,
La priant de lui préter
Quelque grain pour subsister
Jusqu'é la saison nouvelle.
"Je vous paierai, lui dit-elle,
Avant |'Oﬁt, foi d'anima|,
lntérét et principal. "

La Fourmi n'est pas préteuse :
C'est la‘: son moindre defaut.
Que faisiez-vous au temps chaud ?
Dit-elle é cette emprunteuse.
- Nuit et jour é tout venant

Je chantais, ne vous déplaise.

