1.21 C igalc. ayanl cllanlé

Tout l'éIé.

Sc lrouva fon dépourvuc
Quzmd la bisc fut vcnuc :

Pas un scul pclil morccau

Dc mouchc ou dc vcnnisscau.
I-Illc alla cricr famine

Chcz la I-‘ounni sa voisinc.
La prianl dc lui prélcr
Quclquc grain pour subsislcr
Jusqu'£1 la saison nouvcllc.
"Jc vous paicrai. lui dil-cllc.
Avanl l'()ﬁI. foi d'animal.
Inlérél cl principal. "

La I-‘ounni n'csI pas prélcusc :
Cast 1:} son moindrc défaul.
Quc faisicz-vous au lumps chaud ‘.’
Dil-cllc in ccllc cmprunlcusc.
- Nuil cl jour in [out vcnanl

Jc cllanlais. nc vous déplaisc.

