La Cigale. ayant chante

Tout l'ete.

Se trouva fort depourvue
Quand la bise fut venue :

Pas un seul petit morceau

De mouche ou de vennisseau.
Elle alla crier famine

Chez la Founni sa voisine.
La priant de lui préter
Quelque grain pour subsister
Jusqu'£i la saison nouvelle.
"Je vous paierai. lui dit-elle.
Avant |'OfIt. foi d'anima|.
lnterét et principal. "

La Founni n'est pas préteuse :
C'est Iii son moindre defaut.
Que faisiez-vous au temps chaud ‘?
Dit-elle ii cette emprunteuse.
- Nuit et jour in tout venant

Je chantais. ne vous deplaise.

